મહત્તમ આ પાંચમો એપિસોડ છે
પિક્સેલ શેડો જ્યાં આપણે આજે છીએ
પગ થોડો કર્યા
ચહેરોકૅમ જેથી તે મોટાભાગના બંધ રહેશે
વિડિઓ પરંતુ ઓછામાં ઓછા તમે હજી પણ મળશે
આજે મને રમવા જુઓ, આપણે બનવા જઈ રહ્યા છીએ
બિલ યુદ્ધમાં એક પડકાર છે
સ્ટેડિયમ તમારી પાસે થીમ અને દરેકને છે
સમાપ્ત થાય છે દરેકને એક રૂમ સારી રીતે મળે છે
ખેલાડીઓ પાસે હમણાં બે ખેલાડીઓ છે
ટૉટ્સ 1524 અને ડી કેલી 810 તેથી હું જાઉં છું
થીમ પસંદ કરવા અને દરેકને કરવું પડશે
સર્જનાત્મક માંથી કંઈક બિલ્ડ
ઇન્વેન્ટરી સંબંધિત revelle માં reveled
તે um અને 5 મિનિટ પછી જ આપણને મળે છે
પાંચ મિનિટ અમે પ્રયાસ અને સમય જઈ રહ્યા છીએ
તે અને um અમે અહીં ઉપર જવા જઈ રહ્યા છીએ
છાતીમાં અમે ભયંકર ખરાબ ઠીક છે
સારા મહાકાવ્ય અને સુપ્રસિદ્ધ તમે તેને મૂકો
આ વ્યક્તિ કઈ રીતે અહીં સારું કરે છે
તમારે તેને તે અંદર મૂકવું પડશે
જેમ કે જેથી તમારા મત બતાવવા માટે તમે
જાણે છે કે તમે કેટલું સારું સાબિત કરી શકો છો
તમને લાગે કે તે છે અને અંતે
એકવાર દરેકને ફોલ્ડિંગ થઈ જાય તે પછી રમત
કોણ સૌથી વધુ મત મળી અને જોવા માટે તપાસો
જેણે મોટાભાગના મતો જીત્યાં અને અમે
અમારા બિલ્ડ્સ નાશ કરશે અને બીજું પસંદ કરશે
થીમ પ્રયત્ન કરશે અને લગભગ બે થી ત્રણ કરશે
આજે રમતો જેથી તે સારી રહેશે
અમે આ રમત શરૂ શરૂ કરવા જઈ રહ્યા છીએ
જો તમે અમને કનેક્ટ કરો તો ત્યાં કોઈ આનંદ નથી
રમત રમી શકે છે અને તમે શું કરી રહ્યા છે
તમારા જેલ સેલમાંથી બહાર આવો
ત્યાં અને um અમે શરૂ કરવા જઈ રહ્યાં છો
તેથી ચેટમાં રમત હું કહું છું
દ્રશ્ય હમ્મ છે
મને લાગે છે કે આપણે જંગલ વન કરવું જોઈએ
પ્રાણીઓ જેથી અમે પર જવા માટે જઈ રહ્યાં છો જવાનો
સર્જનાત્મક સૂચિ અને એક પ્રકારનું નિર્માણ
જંગલ પ્રાણી તેથી હું વિચાર જવું છું
કેટલાક ઊન મને લાગે છે કે હું એક શિયાળ કરીશ
સફેદ અને નારંગી ઊન થોડું મળે છે
લાલ ઊન અને કેટલાક બ્લૂઝની રાહ જુઓ
તેમાંથી કેટલાકને શોધી કાઢો
બ્લેક કાળા ઊન અને એસ 4 એશફાલ્ટ અમે કરીશું
તેમાંથી કેટલાક મેળવો કારણ કે તે સારું છે
કાળો બ્લોક અને ચાલો પ્રથમ શરૂ કરીએ
હું હાઈ પગ કરવા જઈ રહ્યો છું
અથવા આગળના પગ હું અર્થ છે
તે એક સુંદર સરળ ફોક્સ બનશે નહીં
જૂઠું બોલવું
કારણ કે ત્યાં કોઈ ઉડાઉ ઉડતી નથી
ઘણું વધારે મુશ્કેલ બનાવવું તે છે
એક સુંદર સારી વાર્તા
અમે ચહેરો બનાવશે
તેમને પાછું બનાવવું પડશે
ફક્ત અહીં ક્ષતિ તોડો
આ વ્યક્તિ સુંદર સુંદર હશે પરંતુ
ડર્બી ઓહ, મારા ભલાઈ તે સૌથી ખરાબ છે
દુનિયામાં જે વસ્તુ છે તે હું કરીશ
રાહ જુઓ હું માથાને વધારે જાડું બનાવીશ
કે તે ખૂબ જ દુર્બળ રહેશે નહીં
પાંચ મિનિટ પછી સમય મર્યાદા છે
પાંચ મિનિટ દરેકને શરૂ કરવું પડશે
ફોલ્ડિંગ
તે સુંદર છે
તેથી હવે આપણે અહીં થોડું વધારે બનાવવું જોઈએ
અને આપણે કાન કરીશું
ફક્ત આ એક બ્લોક બનાવશે
બહારથી આપણે જોઈ શકતા નથી
બીજી બાજુ cuz માંથી આંખો જુઓ
તે ખૂબ સરસ હશે
ફક્ત મોટું જુઓ
અને મને લાગે છે કે અમે કદાચ ખૂબ કર્યું છે
આપણે કેટલાક વૃક્ષો અથવા કંઈક ઉમેરવું જોઈએ
તમે મારા ઝડપથી સાફ કરવા જઈ રહ્યાં છો
યાદી અને હું જાઉં છું
વૃક્ષ
ફક્ત એક નિયમિત બનાવવા માટે જતા
પાંદડા
મેં ખોટા પ્રકારના લીકને પકડ્યો
પ્લસ તે ખરાબ હતું
હું ફક્ત એક પાઇન વૃક્ષ જેવા બનાવવા જઈ રહ્યો છું
સૉર્ટ કરો
હું એક રોપણી સાથે એક વૃક્ષ રોપણી કરી શક્યા નથી
કારણ કે તે ફક્ત કામ કરશે નહીં
તેમાં અસ્થિ ભોજન નથી લેતું
ભાડે આપેલું જેથી તે ખૂબ લાંબી લાગશે
અને મને લાગે છે કે હું હા કરીશ હા, ના ના ના
ઝડપી ઝડપી ના ત્યાં માત્ર દસ સેકન્ડ છે
ઠીક છોડી દો પિતાને સૌથી આંચકા આપો
વિશ્વમાં પાઇન વૃક્ષો કરતાં ઊંચા
તે વિશ્વની સૌથી મોટી ફોક્સ છે
પછી તમે ફ્લોટિંગ સાથે ઉડાન કરી શકો છો
તે ખૂબ ગરમ હશે તેથી હું ઝડપથી પાંચ અને કરશે
ફ્લોટિંગ શરૂ થાય છે, આ કોણ છે તે q છે
આ ઉંદરો કે સુંદર હું કરવા જાઉં છું છે
મહાકાવ્ય
જ્યારે ટોટ્સ હોય ત્યારે તેને ત્યાંથી બાય બાય
તેને સેટ કરો રૅપ રાહ જુઓ કે હું આ શું કરી રહ્યો છું
સારા કહે છે કારણ કે તે ખૂબ સારી છે પરંતુ
મને ખાતરી નથી કે તે શું છે
તેને પાછા મુકો, ઠીક છે તે થોડી લાગે છે
તે ખરેખર સુંદર ડ્રાફ્ટ જેવું લાગે છે
ખાણ વિશ્વમાં સૌથી મોટી fucks છે
ગુડબાય હું ખૂબ સુંદર છું સોડા હું ઠીક છું
વિશ્વમાં સૌથી મોટું ફોક્સ કારણ કે ફોક્સ ઇન
પછી વૃક્ષો તે પછી વૃક્ષો લાંબી
વિચાર્યું હોવા જોઈએ તે પહેલાં મારફતે
મેં તે વૃક્ષ બનાવ્યો
ઓહ, કોઈએ ઠીક ઠીક કર્યું છે તે ઠીક છે
મતલબ એ છે કે મતદાન લગભગ પૂર્ણ થયું છે
તે
ઠીક છે તેથી તે મારા વિજેતા જેવો લાગે છે
ગુડનેસ ડી કેલી 8 10 અને um tots 1524
હવે ડી.કે. અને ટોડ બરાબર બંધાયેલ છે તેથી ઠીક છે
આપણે આ ઇમારતોથી છુટકારો મેળવવો પડશે
એક છેલ્લા રાઉન્ડ પર કેટલાક વધુ વિડિઓઝ કરો
આ સામગ્રી માત્ર દરેક જગ્યાએ ફ્લોટિંગ
ઠીક છે, તેથી હું વૉલી બોલ કરવા જઈ રહ્યો છું
ફીલ્ડ ચોક્કસપણે વૉલી બોલમાં ભરેલા છે
તેથી મને દુઃખની જરૂર પડશે
ચાલો તે પહેલા મારી ભલાઈ સાથે શરૂઆત કરીએ
સંપૂર્ણ સાન્દ્રા વૉલીબૉલ છે
ગરીબ ડોરીસ
ઓહ, તેના પ્રશ્નનો પહેલાં તે શરૂ થયો નહીં
તે મારા સુગંધ છે
આભાર
કિર્ક
ઓહ આ તારીખ છે
શા માટે?
વાયર
તે છે
તે ખૂબ મુશ્કેલ છે
તે જુએ છે તેટલું સરળ નથી
તમારે લીલા બનાવવાની જરૂર પડશે
ઓરડો
યોગ્ય બરફ
અને તેને હવામાં ફેલાવો
ખૂબ ધીમું બનાવવા માટે
અને પછી હમ્મ હું આ વ્યક્તિ બનાવીશ
ઉભો થાઉં જેથી ગ્રે પગ ઉગશે
વાદળી જેવા વાદળી પીળા શર્ટ અને ચામડી ઓહ
હું તેને જોડણી કરી શકતો નથી
અહીં ફક્ત આ ખરેખર સારું હતું
તેવી સામગ્રી માટે ગાઈંગ કે જે રાહ જુઓ
માટે એક stubby હે શિશુ બનશે
તે આ માઈકલ જેક્સન જેવા બનશે
મને લાગે છે કે મને તે અધિકાર મળ્યો છે
આશા રાખું છું કે મેં બીજા કોઈનું નામ ન કહ્યું
આ વ્યક્તિ આનંદી લાગે છે
ત્યાં સમાન પ્રકારની હશે
અહીં વ્યક્તિ
સિવાય કે તે બીજો માર્ગ બનશે
આસપાસ
અને હું ફ્રેમ ચાલુ તેમણે એક જ હશે
સાયક્લોપ્સ નહીં, હું મારા સાઇક્લોપ્સ નંબર નથી કરી શકતો
ના, ના, આટલું મહાકાવ્ય હોત
જો હું અધિકાર મેળવી શકું તો ફ્લોટિંગ મતદાન
મોટાભાગના હું વ્યક્તિને કરું છું તેથી હું
લાગે છે કે તે સોકર બોલ છે તેથી હું જાઉં છું
સારું કરવા માટે મારે મારી સાફ કરવાની જરૂર છે
પ્રથમ યાદી
આ છે
આ ખૂબ સારું છે તેથી તે કેવી રીતે કરવું
ઠીક છે મેં હા અને ઉતાવળમાં સારું નથી કર્યું
આ ગાય્ઝ અહીં માફ કરશો
હું તે કરીશ
અને તે ખૂબ જ વિડિઓમાં બંધબેસે છે
તેથી એવું લાગે છે કે હું um જીતી આભાર તમે ગાય્ઝ
રમવા માટે અને હું પ્રયાસ કરીશ અને કેટલાક કરીશ
આ પડકારો વધુ છે કારણ કે આ
તેથી જવા માટે એક વધુ મત ખરેખર સારું લાગે છે
જવા માટે એક વધુ મત અમે કોણ જોશો
વિજેતા એક વધુ મત છે અને તે જુએ છે
જેમ કે આપણે ખૂબ નજીક છીએ
ઠીક છે તેથી હું તેને બેસીને બેસવાનો છું
અને મને તદ્દન અલગ રીતે દબાણ કરવું પડશે
હું તમારા દ્વારા જઇ રહ્યો છું આવું ઠીક છે
તેથી તમે તેને મૂકશો તે તમે છો
તેથી ગાય્ઝ લાગે છે કે મેં સારી રમત જીતી જેથી જી.જી.
અને ખરેખર હું જોવા માટે આભાર
પ્રશંસા કરો છો કે તમે ખરેખર મારું ધ્યાન રાખો છો
ચેનલ કારણ કે દેખીતી રીતે જો તમે છો
તમે મને આ કહેતા સાંભળી રહ્યાં છો
મને નીચેની સબ્સ્ક્રાઇબ કરવા બદલ આભાર
ટ્વિટર અને ફક્ત મારી વિડિઓઝ જોઈ રહ્યા છીએ અને
જો તમને આ બિલ ગમશે તો તમને ગમશે
યુદ્ધ કોલિઝિયમ પછી વસ્તુ પ્રકારની
કૃપા કરીને આ વિડિઓ પરની જેમ જ છોડી દો
અને હું ક્યારેક બીજું કરવાનો પ્રયાસ કરીશ
જો તમે મને જોશો તો જલ્દીથી બાય ગાય્સ
વેવિંગ